o la culerada o la hacer pistas a ver a
kaká el partido
acan de quita de marcador pero bueno 2-0
al málaga
dicen que el primer gol ha salido un
poco el balón que ha centrado niñez para
que de lo feo mete un golazo pero bueno
a mí me jode yo soy el primero que pido
el par porque el [__] línea desde allí
no puede haber salido allí y si el [__]
hábito tampoco lo ve bueno pues que
pongan el bar luego ha marcado iniesta
de mi vida
bueno compartido
plácido digamos 10 y la agencias aun
cuando mal pero hoy yo veo un equipo
lleva un equipo sólido no sabemos qué
está pensando qué cambios ha habido han
cambiado en el banquillo valverde
públicos enrique ya cambio que no está a
neymar que influencia
valverde se para colocar mejor los
jugadores o que no haya un tío que no
baja que ojo que neymar es de los
mejores del mundo no no soy imbécil pero
es que ya sabéis año pasado que no había
solidez en el equipo es que este año
iniesta parece que haya rejuvenecido 10
años de pierde un valor y no tiene que
bajar de 80 metros a recuperarlo bueno
yo veo un equipo muy sólido veo que en
juego que vamos a por la liga lanzados
bueno estamos aquí con los buenos risas
sí que es verdad que la gente en esta
grada no anima
funerales más animados pero bueno ya
sabemos qué es lo que hay desde hace
muchos años
de hecho hace a paulinho la gente se
volvía loca y si cuando se llevó a un
niño me alegro que sea aplaudida
deulofeu por fin ha salido esta pac con
luís sabe que es el punto negativo que
me indignado porque había un momento de
la gente de silbaba esa [__] o que
sirvan a suar esto pero a su vez
observar a vuestra madre como que silbar
a suárez pues si están cuando pantalla
estamos viendo pero él tiene crédito de
sobra que no pasa nada por decir que
está jugando mal si él mismo está
desesperado entonces preguntarse la
ética están cuando fatal a falla un gol
es por ahí pero pero bueno estamos
seguros de que va a volver a marcar y
cohen cuando llegue en marzo
nos juguemos la carroza para estar ahí
es más útil muy bien mascherano muy bien
hoy otro de mayo este rejuvenecido y van
jugando jugadores que no están cuando
tanto tiñe mascherano bueno pues si
seguimos ya
sobre el empate calderón lo demás todo
victorias
qué más se puede pedir que decimos más y
roberto muy bien muy bien también hace
un rato se me da y con su moto de belén
coutinho bueno inmensa y tranquilo pues
haciendo suyo estoy muy tranquilo con el
barça
bueno gente hay que decir
[Risas]
youtube es muy famoso la charla por
primera vez hoy
a mí me gusta que lo haya hecho y como
él ya tenía ya había dado pistas con el
logo de he visto
y yo hemos hecho
la anécdota es buena forzada